ALLE FIGUREN, ORTE, GRUPPEN
UND ORGANISATIONEN SIND ERFUNDEN
SZENEN MIT TIEREN WURDEN GEMÄSS
TIERSCHUTZRICHTLINIEN INSZENIERT
VOR 20 JAHREN
BILLIARDCLUB SEON-A
Papa?
Seon-a.
Seon-a, wo bist du?
Warum liegst du hier?
Seon-a, wach auf. Wach sofort auf.
Du sollst aufwachen!
Wach doch auf.
Sie muss müde gewesen sein.
-Gehen wir heim.
-Seon-a.
-Du brauchst nur Ruhe.
-Das darfst du nicht. Bitte hör auf.
-Meine Kleine.
Wach auf, Seon-a.
Das darfst du nicht.
-Sie ist nur sehr erschöpft!
-Bitte.
Wach auf, Seon-a!
Du hättest da sein sollen!
Warum lässt du deine Schwester allein?
Warum?
Warum ausgerechnet Seon-a und nicht du?
Hey, Junge.
Bist du Ahn Seon-as kleiner Bruder?
Ich hörte, dass du sie gefunden hast.
Hast du etwas Seltsames gesehen?
War deine Schwester allein im Club,
als du zum Spielen gegangen bist?
Hey.
Antworte mir!
Warum schreist du ein Kind an?
Meine Güte.
Es tut uns leid.
Hey.
Deine Schwester
war wohl ein bekanntes Wunderkind.
Dann musst du auch schlau sein.
Du magst bestimmt Jo-Jos.
Mein Sohn spielt auch immer damit.
Schon gut. Spiel weiter.
Soll ich dich zu deinen Eltern bringen?
Ok. Gehen wir.
Onkel.
-Kommen Sie hier raus.
-Bitte Platz machen.
Warum tun Sie das?
Schatz.
Warum nehmen Sie ihn mit?
Das darf doch nicht wahr sein.
Schatz.
Warum passiert das?
Ich kann das nicht glauben.
Schatz.
Ein mathematisch begabtes Mädchen,
das durch eine Quizshow bekannt wurde,
wurde erdrosselt
in einem Billardclub aufgefunden.
Dieser Mord ist jetzt
als Fall "Mathetalent" bekannt.
Bestürzend ist, dass der Täter,
-Ahn, der Vater des Opfers, war.
-Mensch, sie tun mir so leid.
Dieser Vater ist eine richtige Bestie.
Wie kann er seine eigene Tochter so töten?
Rede doch nicht so laut.
SUPERMARKT ANGOK
-Möchtest du das?
-Ja.
Danke.
Dae-bum.
-Nimm das mit nach Hause.
-Nein, danke.
Er hat es wohl der Polizei gesagt.
Pass auf, was du vor dem Jungen sagst.
BILLIARDCLUB SEON-A
Mama, ich bin zu Hause.
Mama?
Mama.
Mama!
"Wegen dem, was letztens passiert ist…“
Das trifft es nicht.
ENTSCHULDIGUNG, HR. BIBLIOTHEKAR,
WIE SOLL ICH DAS SAGEN…
ICH FAND ERST SPÄTER HERAUS…
Lass das.
Stör mich nicht.
Ich muss schreiben.
Mensch, du.
Na gut.
Lass uns gehen.
Komm her!
Hey.
-Komm heute zur Schule, ok?
-Was?
Ich bin deine große Schwester, weißt du.
Warum kümmert es dich,
ob ich zur Schule gehe oder nicht?
Wegen dir werde ich
ständig ins Büro gerufen.
Wir sollen mit einem Vormund kommen.
-Du bleibst sonst sitzen…
-Ha-neul.
Ha-neul.
Nimm das.
Du brauchst es bis diese Woche.
Schon gut.
Ich muss nicht zur Exkursion fahren.
Was meinst du? Nimm es doch mit.
-Warte.
-Gib das her.
Nein, nimm das nicht. Das ist für Ha-neul.
Er sagte, er brauche es nicht.
Was für ein Dreckskerl.
Meine Güte.
-Bis nachher, Oma.
-Ok.
Es tut mir leid.
DAS BADEZIMMER IST DRAUSSEN
ES TUT MIR LEID
Hey, Bom. Kommst du heute zur Bibliothek?
Ich habe Eis mitgebracht.
Tut mir leid.
Ich bin gerade in der Schule.
Ach so. Dann werde ich dich nicht stören.
Verzeihung.
Danke für die Blumen.
ÖFFENTLICHE BIBLIOTHEK ANGOK
Gern geschehen.
Sie haben also
von der Sache mit Jun erfahren.
Ja.
Tut mir leid.
Ach was. Ich hätte etwas sagen sollen.
Dann werde ich…
Ich werde mich gut um die Blumen kümmern.
Gut.
Hr. Bibliothekar.
Möchten Sie ein Eis?
Wissen Sie,
Eistüten sind mir lieber als Eis am Stiel.
Finden Sie auch?
Ich bin kein großer…
Na ja, Eis an sich schmeckt gut,
-aber der Apfelgeschmack…
-Sie müssen mir nicht antworten.
Aber das hier schmeckt gut.
Ok.
Ich entschied mich, hier zu leben,
weil ich mich
in diese Bibliothek verliebt hatte.
Verstehe.
Das hatten Sie mir schon gesagt.
Wirklich?
Ja.
Wann denn?
Das eine Mal…
Das eine Mal.
Das…
…eine Mal?
Was habe ich noch gesagt?
Es war weniger Gerede als Gesang.
Ich habe gesungen?
Gesungen?
Was habe ich gesungen?
Warum…
Dieses Lied.
Warum erscheinst du vor meinen Augen
Immer wenn ich betrunken bin?
Halt. Können Sie bitte damit aufhören?
Können Sie bitte
diese ganze Nacht vergessen?
-Es ist ja nicht so…
-Ich tue alles, damit Sie es vergessen.
Ich denke nicht wirklich darüber nach…
Quatsch, Sie haben
sogar das Lied gesungen.
Nur, weil Sie gefragt haben.
Wie peinlich.
Hey, Kim Bom.
Du, in der Schule?
Wir kennen uns hier nicht.
Gehst du heute in die Bibliothek?
Du sollst dich verziehen.
-Das ist der Hammer.
-Was zur Hölle?
Verdammt.
-Verdammt.
-Kim Bom.
Lange nicht gesehen.
Dieses Miststück hat keine Manieren.
Verdammt.
Irgendwas riecht hier
nach verdammter Schlampe.
Ich schätze, eine Schlampe kam zur Schule.
-Ja, oder?
-Sollen wir saubermachen?
-Warum nicht?
-Na los.
Kim Bom.
Komm raus, solange wir noch nett sind.
Wir sind nicht fertig mit dir.
Du sollst rauskommen, du verdammte Hure.
So beschissen.
-Krass!
-Super!
Das ist genial.
Verzeihung.
Im Bad ist was los. Schnell.
-Hey!
-Du bist tot, wenn ich dich wiedersehe.
Was macht ihr hier?
Gehen wir.
Hey, Kim Bom.
Warum hast du ständig Ärger?
Hey, Bom.
-Alles ok?
-Heo Jae-hun!
Ich will dich sprechen.
Schwänzt du, um mit ihr abzuhängen?
-Nein.
-Hör auf zu lügen.
Häng nicht mit so einem Mädchen ab, ok?
Warum antwortest du nicht?
Dass du aus den USA hierher zurückkommst,
-ist peinlich genug für deine Eltern...
-Tante.
Dann rufe ich eben deine Eltern an.
Es tut mir leid.
Also benimm dich besser, ok?
Mann, für wen halten die sich alle?
Die spielen sich so auf.
Sie machen es nicht?
Ich meine,
es ist nicht einfach, hier herzukommen,
um alten Leuten zuzuhören.
Aber das ist nicht das Problem.
Vielleicht muss ich es schreiben.
Ich führe nicht mal ein Tagebuch.
Mann, ich muss es morgen machen.
Was soll ich tun?
Gibt es sonst niemanden?
Ich habe nur Korrektur gelesen,
als ich beim Verlag gearbeitet habe.
Das ist völlig anders,
als selbst etwas zu schreiben.
Dass du Korrektur last, heißt,
du bist mit dem Schreiben vertraut.
Du hast doch auch Literatur studiert.
Du bist viel besser als wir.
Bitte, Yeo-reum.
Aber trotzdem…
Bitte. Es ist nur für diesen Monat.
Hilf mir nur dieses eine Mal.
Ich bin bloß nicht besonders selbstsicher…
Für mich ist es schlimmer.
Ich führe nicht mal Tagebuch.
Fr. Lee.
Warum erscheinst du vor meinen Augen
Was hast du gesagt?
Wer erscheint?
Ach, nichts.
Habe ich Lippenstift mitgebracht?
Mal sehen.
Mindestens einen bestimmt.
Was mache ich denn?
Vielleicht ist er da.
ÖFFENTLICHE BIBLIOTHEK ANGOK
Ist das zu viel?
Fr. Lee.
Hallo.
Also, sollen wir aufbrechen?
Ok.
Hey, Bom.
Hey.
Bist du noch sauer?
Tut mir leid.
Ich werde tun,
als würde ich dich nicht kennen.
Hey, Bom.
Hör mal.
Es tut mir leid.
Bitte vergib mir.
Ich hätte es wissen sollen.
Du hast nichts falsch gemacht.
Es war mir einfach zu peinlich.
Bom!
Was?
Was machst du denn für ein Gesicht?
-Egal. Komm und trage das.
-Ok.
-Soll ich den auch tragen?
-Nein.
-Ist er nicht schwer?
-Nein, ist er nicht.
-Er ist schwer.
-Nein.
Ich nehme ihn für dich.
Guten Tag.
Wir sind hier für ein Interview.
Verzeihung.
Sie können hier sitzen.
Meine Güte.
Sie sind so schön angezogen.
Entspannen Sie sich einfach
und stellen sich vor,
Sie unterhalten sich mit Ihrer Tochter.
Danke sehr.
-Vielen Dank.
-Es ist heiß.
Wie heißen Sie?
Wozu ist das wichtig?
Fangen wir einfach an.
Nur zu.
Das ist…
Man muss Zucker hinzugeben,
damit es lecker wird.
Hier.
Geben Sie es ihm.
Essen Sie.
Darf ich fragen, wie alt Sie sind?
Das spielt keine Rolle,
wenn man so alt ist.
Meine Güte.
Ich sehe auf einmal
so viele Fliegen herumfliegen.
Meine Kinder sind alle erwachsen.
Meine Enkelkinder haben gerade angefangen
zu laufen. Sie sind so bezaubernd.
Sie sind mein Augapfel. Worte können
nicht beschreiben, wie süß sie sind.
Ich erinnere mich noch,
wie sie durch diese Tür hereinstolperten
und nach ihrer Großmutter riefen.
-Sie sind so süß.
-Verzeihung.
-Also…
-Aber meine Enkelkinder,
-sie sind eigentlich…
-Verzeihung.
-Was?
-Darf ich ganz schnell zur Toilette gehen?
Klar. Das Bad ist dort drüben.
-Da drüben.
-Danke.
Das war ja klar.
Sie haben viel Wasser getrunken.
Warum hat sie es nicht ausgetrunken?
Was für eine Verschwendung.
Mensch, ist das salzig!
Sie haben das die ganze Zeit gegessen?
Sind Sie doof, oder was?
Sie hätten was sagen sollen.
Das hat mich erschreckt.
Warum haben Sie denn nichts gesagt?
Mensch, es tut mir so leid.
Ich hatte keine Ahnung,
dass ich Salz statt Zucker streute.
Das Bad…
Sie müssen mir so was doch sagen.
Meine Güte.
Was macht Ihr Ehemann?
Mein Ehemann?
Mein Mann ist verstorben.
Was will er da oben?
Es gibt nichts zu tun.
Wahrscheinlich faulenzt er nur herum.
Es wäre toll,
wenn er uns von oben zusehen könnte.
Aber es ist so seltsam.
Wir waren nicht gerade nett zueinander,
als er noch lebte,
aber jetzt vermisse ich ihn
hin und wieder.
Ich habe mich vor zwei Jahren
am Bein verletzt,
also fuhr ich zur Behandlung
in eine Klinik in Seoul.
Aber obwohl ich ins Krankenhaus ging,
half es mir nicht.
Ich hinke immer noch herum.
P8537584
ÖFFENTLICHE BEDIENSTETE
PRÜFUNGSERGEBNISSE
ANGENOMMENE BEWERBER
Es war acht, fünf, drei, sieben.
Acht, fünf, drei, sieben…
fünf, acht, vier…
P8537584
Acht, fünf, drei,
sieben, fünf, acht, vier…
Unmöglich.
Ach herrje.
Ich hatte keine Ahnung,
dass es Zeit zum Essen ist.
Sie müssen Hunger haben.
Greifen Sie zu.
-Essen wir doch gemeinsam.
-Ich brauche nichts zu essen.
-Danke für das Essen.
-Gern geschehen.
Das ist so lecker.
-Wirklich?
-Ja.
Ist es nicht salzig?
Mein Name ist Kim Bong-sun.
Und ich bin 75 Jahre alt.
Aber ich bin als 72 Jahre alt registriert.
Sie sehen gesund aus.
Wohl wahr. Ich bin gesund.
Sind Sie zwei verheiratet?
Nein, sind wir nicht.
Wir sind nicht verheiratet.
Sie würden ein tolles Paar abgeben,
wenn Sie heiraten würden.
Auf dem Weg hierher,
fühlte ich mich bedrückt.
Ich hörte lediglich ihren Geschichten zu,
aber mein Herz ist jetzt ruhig.
Das freut mich sehr.
Sie haben die Lampe
für sie repariert, stimmt's?
Ja.
Sie sind wie der Weihnachtsmann.
Fr. Lee.
Darf ich fragen,
ob Sie weiter mit mir arbeiten können?
Aber ich…
Sie werden meine Texte nicht mögen,
sobald Sie sie gelesen haben.
Ok.
Wenn Sie mich zum Abendessen einladen,
denke ich darüber nach.
Sie meinen heute?
Wir haben doch gerade gegessen.
Von all dem Laufen
bekomme ich wieder Hunger.
Entschuldigt, dass ihr warten musstet.
Beim Lesen vergeht die Zeit wie im Flug.
Wisch du dir erst mal
den Sabber aus dem Gesicht.
Yeo-reum.
Das ist fermentiertes Kimchi von Oma.
Damit kann man Suppe kochen.
Ich konnte kein Kimchi kaufen,
weil es so teuer war.
Was? Kimchi ist teuer?
Wir haben nichts als Kimchi zu Hause.
Fr. Lee.
Sollen wir essen gehen?
Was? Er lädt uns zum Abendessen ein?
Ich bin dabei. Du auch?
Mann, du bist so schnell,
wenn es ums Essen geht.
Danke. Ich fing an hungrig zu werden.
Dae-bum.
-Dae-bum.
-Hey.
-Was soll ich machen?
-Was ist los?
Ich habe bestanden.
-Herzlichen Glückwünsch.
-Danke.
Die Ergebnisse erschienen heute.
Nachdem du am Morgen gegangen warst,
war ich unsicher,
ob ich alleine nachsehen soll.
-Aber ich habe es getan. Bestanden!
-Hey!
Du hast alle
in der Nachbarschaft angerufen!
Dong-cheol rief an und fragte,
ob du wirklich bestanden hast.
Quatsch. Ich rief ihn nicht an.
Was soll's.
Das schreit auf jeden Fall
nach einem Festessen!
Geht es auf dich?
Nein, auf Fr. Cho Ji-yeong.
Chang-su! Es gibt tolle Neuigkeiten.
Schau, wer da ist.
-Fr. Cho, was führt Sie hierher?
-Hallo.
Fr. Cho wurde heute
Beamtin des siebten Dienstgrades.
-Ja?
-Ihr neuer Titel?
-Nicht doch.
-Mensch. Herzlichen Glückwunsch.
Vielen Dank.
-Los, helft.
-Schiebt die Tische zusammen.
-Und los.
-Ok.
Mensch, wie toll.
-Hi.
-Ich wische den Tisch ab.
-Setz dich hier hin.
-Danke.
RESTAURANT JEIL
Hey, das ist Senfblatt-Kimchi.
Ich habe etwas Salat für Wraps dabei.
Können wir ihn hier essen?
Salat? Wo hast du den her?
Mal sehen.
Wir haben heute eine alte Dame interviewt,
und sie hat uns Salat gegeben.
Was für ein Interview?
Ein Autor sagte ab, also führte
Yeo-reum stattdessen das Interview.
Woher kannst du das?
Wo hast du in Seoul gearbeitet?
-Sie arbeitete bei einem Verlag.
-Ach so.
Dann hattest du sicher viele Freunde.
Was hat das eine mit dem anderen zu tun?
Ich fand belesene Mädchen
schon immer charmant und attraktiv.
Und? Hast du einen Freund?
Ich…
Ich hatte mal einen,
aber wir haben uns getrennt.
Warum? Wie lange hat es gehalten?
-Ziemlich lange…
-Ji-yeong.
Das brennt gleich an. Iss schnell.
-Ok.
-Beeil dich und iss.
-Danke.
-Es ist heiß.
Mann, Dae-bum. Du weißt nicht mal,
wie man Fleisch richtig grillt.
Du musst es so mit Salz würzen.
Warum denn mit Salz?
-Es verstärkt den Geschmack.
-Mir egal.
Du hast es verdorben.
Was ist auf deinem Hemd?
Die Prüfung soll
extrem schwer zu bestehen sein.
-Das stimmt.
-Allerdings.
Schlau war sie nie,
aber fleißig was sie immer.
Mann, ernsthaft?
Ich meine, deine Noten waren
in der Mittelschule schlechter als meine.
-Verdammt.
-Was? Schlechter als deine?
Ja, genau.
Daraufhin widmete sie sich
ganz dem Lernen.
Deshalb ging sie zur Universität.
Sie musste fünfmal die niedrigste Prüfung
ablegen, bevor sie es gerade so schaffte.
In Angok ist sie die Beste der Besten,
wenn es darum geht, sich anzustrengen.
Erzähl weiter.
Also gab ich ihr damals einen Spitznamen.
Hau Ji-yeong,
weil sie ihre Prüfungen verhaut.
-Jetzt hör aber auf.
-Ok.
Das ist ein guter Zeitpunkt,
um zu gehen. Viel Spaß.
Aber selbst für den Versuch
braucht man wohl Talent.
Von wegen Talent.
Die, die wirklich talentiert sind,
brauchen sich nicht anzustrengen.
Und du, Bom?
Du zeichnest immer in der Bibliothek.
Hey, das ist toll.
Ich wollte dir schon immer etwas sagen.
Ich spreche aus Erfahrung.
Wenn du Ausreden erfindest
und aufschiebst, was du wirklich willst,
wirst du es bereuen.
Du bist schon in der Oberstufe.
Wenn du wirklich gerne zeichnest,
nutze das, um auf eine Uni zu gehen,
anstatt deine Zeit
mit Kritzeln zu verschwenden.
Warum bevormundest du mich,
wenn du keine Ahnung hast.
Sind wir nicht zum Abendessen hier?
Bom. Ich sage das nur,
weil du mir leidtust.
Sieh mal,
im Leben dreht sich alles ums Timing.
Findest du nicht?
-Ein Wrap.
-Dae-bum versteht…
…das nicht, er ist besonders.
Normale Menschen wie wir müssen uns
so sehr anstrengen, wie wir können.
Wir müssen jede Gelegenheit ergreifen.
Wenn du deine Chance verlierst,
dann ist es vorbei.
Ich meine es ernst.
Aber ich glaube nicht, dass jeder
einen festen Zweck in seinem Leben hat.
Ich habe auch keinen.
Verstehe.
Aber…
…hast du dich nicht deshalb hier
niedergelassen, um dich neu zu erfinden
und deine Zukunft zu planen?
Nicht wirklich. Ich versuche nur,
es mir gut gehen zu lassen.
Warum fangen wir nicht an, es uns
jetzt gut gehen zu lassen, Ji-yeong?
Iss ein paar Wraps,
-etwas Fleisch…
-Dae-bum.
Warum unterbrichst du mich ständig?
Du sollst einfach essen.
Nach dem, was ich gehört habe, muss ich
Fr. Cho mit ihrer Ansicht recht geben.
Bom. Du musst eine richtige Erwachsene
werden, damit deine Familie leben kann.
Was für ein beschissener Abend.
Hör mit offenem Herzen zu.
Wie lange, meinst du,
kann deine Oma dich unterstützen?
Ich sage das immer,
aber dein Vater
wird seine Alkoholsucht nie überwinden.
-Also solltest du…
-Hey.
Können Sie aufpassen, was Sie sagen?
Was soll denn dieser Ton?
Wie kann die Eigentümerin eine Kundin
mit ihren Worten rausschmeißen?
Und Sie sollten Yeo-reum dafür danken,
dass sie mich zurückhält.
Und übrigens, Sie sollten Yeo-reum
ihre 450.000 Won zurückgeben.
-Du kleine Göre.
-Hey, warte auf mich.
Gratuliere, gratuliere
Ich gratuliere Ji-yeong
zur bestandenen Prüfung
Hey, wo sind alle?
Blas sie aus.
Mann, mein Kopf dröhnt.
Was ist mit der Luft hier?
Hey, jetzt blas schon.
Es sind sogar sieben.
Gut, Leute.
Wie wäre es, wenn wir zum Karaoke gehen,
um die Stimmung aufzulockern?
Na ja, ich muss leider schon los.
Was?
Ich gehe auch nach Hause, Ji-yeong.
Dann kann Seong-man alleine gehen.
Was meinst du? Was habt ihr denn?
Yeo-reum.
Ich nehme dich mit.
Schon ok. Ich kann laufen.
Sieh dir das alles an.
Wie willst du damit gehen?
-Hey, Ji-yeong. Gehst du wirklich?
-Ja.
Wir sollten solche Tage ausnutzen.
Ich habe sogar meinen Vater gefragt.
Dann mach doch.
Niemand hindert dich daran.
Amüsiere dich, ok?
Hey, ich meine…
Tschüss, Ji-yeong.
-Tschüss.
Fahr vorsichtig.
Mann.
Was machen wir jetzt?
Wie Seong-min sagte,
es wäre schade, früh nach Hause zu gehen.
Möchtest du ein Bier trinken?
Jetzt noch?
Es gibt ein gutes Sashimi-Lokal.
Da nehme ich nicht jeden mit hin.
Aber ich bin ziemlich satt.
Trink nur einen Schluck.
Ok?
-Dae-bum. Übrigens…
-Ja?
Weißt du, ob Ji-yeong sofort gehen will,
jetzt, da sie die Prüfung bestanden hat?
Sie hat ein Vorstellungsgespräch,
und das könnte sie vermasseln.
Aber dieses Vorstellungsgespräch
ist eher eine Formalität, das schafft sie.
Ach, echt?
Sie wird es also
endlich nach Seoul schaffen.
-Seong-min.
-Ja?
Du findest es sicher schade.
Ich?
Warum sollte ich? Ich bin erleichtert.
Ich schicke den Interviewern
sogar Geschenke,
damit sie sie zulassen.
Das Problem bin nicht ich, sondern du.
Ji-yeong war die Einzige,
mit der du reden konntest.
Heutzutage sterben mehr Menschen
an Einsamkeit als an Hunger.
Du solltest jemanden kennenlernen.
Du vergeudest dein gutes Aussehen.
Lach doch nicht bloß.
Soll ich dir ein Mädchen vorstellen?
Du?
Ich?
Bin ich etwa ein Einzelgänger?
Ich habe viele Freundinnen.
Nenn mir deinen Idealtyp.
Eher süß? Eher sexy?
Ich habe keine Vorlieben.
-Es muss eine Promi geben, die du magst.
-Ach was.
-Hast du gerade IU gesagt?
-Was?
Ok. Wenn du IU treffen willst, komm mit.
Seong-min. Ich muss jetzt echt los.
Du wolltest IU. Los, komm mit.
-Glückwunsch zur bestandenen Prüfung.
-Danke sehr.
Prüfungen des siebten Dienstgrads
sollen schwer sein.
Es kostet Blut, Schweiß und Tränen.
Und ohne Dae-bums Hilfe
hätte ich es nicht geschafft.
Der Bibliothekar?
Man erkennt nicht,
wie außergewöhnlich er ist,
wenn man ihn nur so kennt.
Dae-bum wurde mit 17 an der
Korea National University aufgenommen.
Er war der jüngste Forscher.
Faszinierend, oder?
Er ist zu kompetent, um hier
für eine Provinzbibliothek zu arbeiten.
Mehr kann ich dir nicht sagen,
aber er hat viel durchgemacht.
Wenn Leute ihn aus Ignoranz
schlecht behandeln,
frustriert mich das ungemein.
Sogar die Kinder,
die zur Bibliothek kommen.
Jun und seine Freunde.
Sie respektieren ihn nicht.
Man muss sie ausschimpfen.
Er scheint dir viel zu bedeuten.
Na ja…
Wir haben viel Zeit miteinander verbracht.
Aber es scheint, als fühle
er sich jetzt wohl in deiner Nähe.
Kann sein.
Ich freue mich bestanden zu haben,
aber ich mache mir Sorgen,
dass Dae-bum ohne mich allein hier ist.
-So ätzend.
-Verdammt.
Wer zum Teufel ist das?
Es ist Kim Bom.
Wo willst du denn hin, du Schlampe?
Du solltest Ältere begrüßen.
Du kommst nicht mal zur Schule.
Warum zur Hölle trägst du das?
Kriegst du mehr,
wenn du in Uniform fickst?
Echt mal.
Habt ihr sonst nichts im Kopf?
Oh, du bist so einschüchternd.
Wie schade.
Dein Leibwächter, Dae-ho,
sitzt hinter Gittern.
Hey.
Ihr seid nichts, wenn ihr alleine seid.
Fühlt ihr euch in der Gruppe
mehr gewertschätzt?
So verdammt erbärmlich.
-Weg da.
-Wo willst du hin?
Hurst du für den Alk deines Vater?
Ihr wisst es auch, oder?
Ihr Vater ist ein Stück Scheiße.
Ihre Mutter arbeitete in einer Bar.
Sie ist das Produkt davon,
als sie sich zusammen betranken.
-Verdammt widerlich.
-So behindert.
-Schlampe.
-Warum hält heute keiner das Maul?
-Hey!
-Lass los!
-Komm her!
Yeo-reum, steig ein. Ich bring dich heim.
-Schon gut. Ich kann laufen.
-Nein.
Es ist zu weit. Und gefährlich.
Warte nur kurz.
Weißt du, ich möchte dich
unbedingt etwas fragen.
Hast du keine Angst davor, nichts zu tun?
Doch.
Also doch, ja?
Was, wenn Bom sich an dir orientiert?
Du bist erwachsen. Dir steht es frei
zu denken, dass Entspannung cool ist.
Aber sie ist noch ein Kind.
Was ich sage, ist,
dass du ihr Leben ruinieren könntest.
Hast du keine Angst?
Warum sollte ich?
Ich arbeite im öffentlichen Sektor.
Ich bin zusammengebrochen,
als ich versuchte, den Ansprüchen
anderer Leute gerecht zu werden.
Ich war beunruhigt,
weil ich dachte, dass alle vorausrennen,
während ich die Einzige bin,
die zurückbleibt.
Im Moment…
…versuche ich also, eher mit mir selbst
als mit anderen befreundet zu sein.
Ach so.
Ich verstehe kein Wort.
Mir brummt der Kopf.
Außerdem
kenne ich den Bibliothekar
noch nicht lange,
aber er ist warmherzig.
Die Kinder mögen ihn,
weil sie seine Freundlichkeit spüren.
Sie halten ihn nicht für dumm.
Also, keine Sorge.
Ich bin sicher,
er wird alleine zurechtkommen.
Hallo?
Ich bin beim Fischrestaurant Bangrim.
Kannst du mich abholen?
Ich habe getrunken.
Entschuldige, danke. Tschüss, ich warte.
-Dann gehe ich mal.
-Nein.
Er kommt bald. Warte einfach kurz.
Schon gut. Ich würde gern ausnüchtern.
Mach's gut.
Dann mach's gut.
Tschüss.
Warum habe ich das gesagt?
Ich habe doch auch keine Ahnung.
Hallo, Bom.
Was ist passiert?
Bom.
Bom!
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ich bin auf dem Heimweg gestolpert.
Es ist nichts.
Wie können die so gemein sein?
Wie können die ein kleines Mädchen
wie dich verprügeln?
Nichts dergleichen ist passiert.
Ich bin nur gestolpert.
Gehen wir rein.
Lass mich dir etwas Salbe auftragen.
-Oma, ich sage doch, es ist nichts.
-Mensch.
Hey, du Göre.
Was bist du nur für eine Chaotin?
Wie kannst du es wagen, dich zu prügeln?
Mach einfach die Tür zu.
Dieses kleine Miststück
kommt nach seiner Mutter.
Wie kannst du das zu ihr sagen?
Mach die Tür zu.
Das ist deine Schuld.
Was? Was hast du gesagt?
Das ist alles deine Schuld.
Wegen dir lief Mama weg,
deshalb leben wir so.
Es ist alles deine Schuld!
Was hast du gesagt, du Schlampe?
Warum habt ihr mich gezeugt?
Warum?
Stirb einfach!
Bom, warum führst du dich so auf?
Gut! Sterben wir!
Sterben wir alle zusammen!
Wie kannst du dich einen Vater nennen?
Stirb einfach!
Bom.
-Bom!
-Gut!
Hau ab, genau wie deine Mutter,
du Schlampe!
Stirb verdammt doch einfach.
Ihr beschissenen Gören!
Ji-yeong.
Werde ich für immer dein Lakai sein?
Sieh es einfach als ein Geschenk,
um mir zu gratulieren.
Mann. Du und dein Egoismus.
Ich bin müde.
Hey.
Und…
Setz mich bei Dae-bum ab.
Was?
Was willst du um diese Zeit noch bei ihm?
Ich habe etwas mit Dae-bum zu besprechen.
Geh, wenn es hell ist.
Findest du es normal,
um diese Zeit einen Mann zu besuchen?
Es wird Gerüchte über euch geben.
Darauf hoffe ich ja.
Was?
Du machst Sachen.
Hast du so was schon mal gemacht?
Ja. Ich schlafe jetzt.
-Was?
-Weck mich nachher auf.
-Hast du gerade Ja gesagt?
-Gute Nacht.
Das macht mich wahnsinnig. Ich meine…
Verdammt.
Hey, wir sind da.
Hey, danke.
Mach's gut.
Hey, Ji-yeong.
Ich habe Dae-bum auch etwas zu sagen,
gehen wir zusammen.
Was denn?
Sag es ihm später.
Warte, Ji-yeong.
Vergiss deinen Kuchen nicht.
Iss ihn mit Jun.
Nein. Ich kann keinen Kuchen essen.
Mir ist gerade übel. Nimm du ihn.
Aber lass mir zwei Stücke übrig,
das wäre perfekt.
-Tschüss.
-Hey.
Gehst du da wirklich rein?
Antworte mir!
Meine Güte.
Du bist schrecklich. Ernsthaft.
Ji-yeong.
Hi.
Was führt dich jetzt noch her?
Sag schon.
Sieh dich an.
Du wirkst anders.
Hast du viel getrunken?
Natürlich habe ich das.
-Mann.
-Setz dich.
Warum musst du bis so spät noch trinken?
Ich habe mit Yeo-reum geplaudert.
Sie ist sehr interessant.
Du hast…
…mit Yeo-reum getrunken?
Heute ist so ein wunderbarer Tag für mich.
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Welchen denn?
Du musst es mir erst versprechen.
Tja, sag du mir zuerst, was es ist.
Willst du
ihn treffen, nachdem du davon gehört hast?
Oder willst du ihn treffen,
ohne es zu wissen?
Meinst du den Professor?
Du bist so schlau.
Er kommt morgen her, um dich zu besuchen.
Hey.
Er ist ein vortrefflicher Professor.
Er kommt extra, um einen
respektlosen Schüler wie dich zu treffen.
Also denk nicht daran,
irgendwohin abzuhauen.
Ich werde meine Augen weit offen halten,
um dich hier zu behalten.
Ok?
Lass uns zusammen nach Seoul gehen.
Komm doch mit.
Hey, Bom.
Yeo-reum.
Ist alles ok?
Ich wusste nicht, wohin.
Hier bist du richtig.
Oje, das sieht schmerzhaft aus.
Es tut weh, oder?
Geht schon.
Du musst müde sein.
Leg dich schlafen.
Hey.
Yeo-reum. Willst du nicht…
Willst du nicht fragen, was passiert ist?
Willst du darüber reden?
Nein.
Erzähl es mir, wenn du bereit bist.
Aber, Bom…
Ich weiß nicht, was los ist, aber schau,
dass dir nicht wehgetan wird.
Ich mache das Licht aus.
Schlaf gut.
Du auch.
Sieh es als dein zweites Zuhause.
Du kannst jederzeit herkommen.
Dank dir bin ich jetzt glücklicher.
Sie wird in diesem Raum operiert.
Wie ist sie eigentlich verletzt worden?
Papa könnte dafür ins Gefängnis gehen.
Ich sage, dass ich sie verletzt habe
und gehe stattdessen ins Gefängnis.
Beruhigen Sie sich.
Die Rechnung beträgt 10 Millionen Won.
Ich habe mich gefragt,
ob ich die Miete zurückbekommen könnte.
Geht es um Boms Krankenhausrechnung?
Könnten Sie sich zufällig
um Gyeo-ul kümmern?
Es hat mir hier gefallen.
Untertitel von: Jasmin Weinert